Repository: jamovi/library-i18n
Catalog: vijPlots/*.po
Languages: ja

source: Equal Local Levels
ja: 等局所レベル

source: Equamax
ja: エカマックス

source: Estimate parameters from data
ja: データからパラメーターを推定

source: EU (D-M-Y)
ja: EU（日-月-年）

source: Exponential
ja: 指数

source: Extraction Sums of Squared Loadings
ja: 抽出された負荷量の2乗和

source: Facet
ja: ファセット

source: Facets
ja: ファセット

source: Factor
ja: 因子

source: Feb
ja: 2月

source: February
ja: 2月

source: Fill
ja: 塗りつぶし

source: Font
ja: フォント

source: Font face
ja: フォントスタイル

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: For border
ja: 枠線

source: For filling
ja: 塗りつぶし

source: Form (Score principal)
ja: 形式（主成分得点）

source: Form Biplot
ja: 形式バイプロット

source: Frequencies
ja: 度数

source: Frequency Plot
ja: 度数プロット

source: Frequency Table
ja: 度数分布表

source: Frequency table
ja: 度数分布表

source: Frequency Type
ja: 度数の種類

source: Gamma
ja: ガンマ

source: Gray
ja: グレー

source: Green
ja: 緑

source: Green to Blue
ja: 緑 → 青

source: Greenacre Correction
ja: グリーンエーカー補正

source: Greenacre correction
ja: グリーンエーカー補正

source: Greenacre's corrected inertia =
ja: グリーンエーカーの補正慣性 =

source: Greens
ja: 緑系

source: Grey
ja: グレー

source: Greys
ja: グレー系

source: Group
ja: グループ

source: Group (Overlapped)
ja: グループ（重ね合わせ）

source: Group (Side by side)
ja: グループ（横並び）

source: Group + Count
ja: グループ + 度数

source: Group + Percent
ja: グループ + パーセント

source: Group By
ja: グループ化の基準

source: Grouped
ja: グループ化済

source: Grouping
ja: グループ化

source: Grouping Variable
ja: グループ変数

source: Groupwise
ja: グループ単位

source: Height
ja: 高さ

source: Hide % labels below 5%
ja: 5%未満の％ラベルを非表示

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Hochberg
ja: ホックバーグ

source: Holm
ja: ホルム

source: Hommel
ja: ホンメル

source: Horizontal label wrap
ja: 水平ラベル折り返し

source: Horizontal line at
ja: 水平線

source: Horizontal plot
ja: 水平プロット

source: Huge (800x500)
ja: 特大 (800x500)

source: Identity line
ja: 同一線

source: Ignore NA
ja: NAを無視

source: Ignore NA groups
ja: NAグループを無視

source: Improve label display
ja: ラベル表示の改善

source: Increasing
ja: 昇順

source: Indicator matrix
ja: 指標行列

source: Inertia
ja: 慣性

source: Inertia summary
ja: 慣性の要約

source: Initial Eigenvalues
ja: 初期固有値

source: Input format
ja: 入力形式

source: Iris
ja: アヤメ（Iris）

source: ISO (Y-M-D)
ja: ISO（年-月-日）

source: Italic
ja: 斜体

source: Jan
ja: 1月

source: January
ja: 1月

source: jmv Blue
ja: jmv 青

source: jmv Default
ja: jmv 既定

source: jmv Gray
ja: jmv グレー

source: jmv Green
ja: jmv 緑

source: jmv Red
ja: jmv 赤

source: jmv Yellow
ja: jmv 黄

source: Jul
ja: 7月

source: July
ja: 7月

source: Jun
ja: 6月

source: June
ja: 6月

source: Kaiser normalization
ja: カイザー正規化

source: Kaiser-Meyer-Olkin Measure of Sampling Adequacy (MSA)
ja: カイザー・マイヤー・オルキン（KMO）のサンプリング適合度指標 (MSA)

source: KMO & Bartlett's Test
ja: KMO & バートレット検定

source: KMO & Bartlett's test
ja: KMO & バートレット検定

source: Kolmogorov-Smirnov
ja: コルモゴロフ・スミルノフ

source: Kruskal-Wallis
ja: クラスカル・ウォリス

source: Kruskal-Wallis Tests
ja: クラスカル・ウォリス検定

source: Label
ja: ラベル

source: Label color
ja: ラベル色

source: Label font size
ja: ラベルフォントサイズ

source: Label Options
ja: ラベルオプション

source: Label Position
ja: ラベル位置

source: Label rotation
ja: ラベル回転

source: Label Size
ja: ラベル サイズ

source: Labels
ja: ラベル

source: Large (600x400)
ja: 大 (600x400)

source: Left
ja: 左

source: Legend
ja: 凡例

source: Legend & Axis Titles
ja: 凡例 & 軸タイトル

source: Legend Title
ja: 凡例タイトル

source: Lémovice
ja: レモーヴィス

source: Level
ja: レベル

source: Light Blue
ja: 薄い青

source: Light Brown
ja: 薄い茶

source: Light Gray
ja: 薄いグレー

source: Light Green
ja: 薄い緑

source: Light Orange
ja: 薄いオレンジ

source: Light Pink
ja: 薄いピンク

source: Light Purple
ja: 薄い紫

source: Light Red
ja: 薄い赤

source: Light Yellow
ja: 薄い黄

source: Likert
ja: リッカート

source: Likert Plot
ja: リッカートプロット

source: Likert Variables
ja: リッカート変数

source: Limited to the first 100 observations
ja: 最初の100観測値に制限

source: Line
ja: 線

source: Line Chart
ja: 折れ線グラフ

source: Line size
ja: 線サイズ

source: Line width
ja: 線幅

source: Linear
ja: 線形

source: Log-normal
ja: 対数正規

source: Logistic
ja: ロジスティック

source: Lollipop Plot
ja: ロリポッププロット

source: Lollipop Size
ja: ロリポップのサイズ

source: Lollipop Size & Colors
ja: ロリポップのサイズ & 色

source: Main statistical charts (histogram, boxplot, point, bar, line, raincloud…) with many options along with Likert plot, multiple response barplot, Principal Component and (Multiple) Correspondence Analyses. Project source (and changelog) is available at <a href="https://github.com/vjalby/vijPlots" target="_blank">Github</a>.
ja: 主な統計グラフ（ヒストグラム、箱ひげ図、点プロット、棒グラフ、折れ線グラフ、レインクラウドプロットなど）には多数のオプションが用意されています。あわせて、リッカートプロット、多重回答棒グラフ、主成分分析および（多重）対応分析にも対応しています。 プロジェクトのソースコード（および変更履歴）は <a href="https://github.com/vjalby/vijPlots" target="_blank">Github</a>で公開されています。

source: Mann-Whitney U
ja: マン・ホイットニーのU

source: Mann-Whitney U Tests
ja: マン・ホイットニーのU検定

source: Manual
ja: 手動

source: Mar
ja: 3月

source: March
ja: 3月

source: Mass
ja: 質量

source: Max
ja: 最大値

source: Maximum of
ja: 最大値

source: Maximum-likelihood (MLE)
ja: 最尤法（MLE）

source: May
ja: 5月

source: MCA {type} Coordinate ({method} method)
ja: MCA {type}座標 ({method}法)

source: Mean
ja: 平均値

source: Mean & SD
ja: 平均値 & 標準偏差

source: Mean of
ja: 平均値

source: Median
ja: 中央値

source: Median of
ja: 中央値

source: Medium (400x300)
ja: 中 (400x300)

# menu
source: Oct
ja: 10月

# menu
source: October
ja: 10月

source: Method
ja: 方法

source: Method of moments (MME)
ja: モーメント法（MME）

source: Method:
ja: 方法：

source: Middle
ja: 中央

source: Min
ja: 最小値

source: Min / Max
ja: 最小値／最大値

source: Minimum entropy
ja: 最小エントロピー

source: Minimum of
ja: 最小値

source: Multi-valued Variable
ja: 多値変数

source: Multiple Correspondence Analysis
ja: 多重対応分析

source: Multiple Response
ja: 多重回答

source: Multiple Response Crosstab
ja: 多重回答のクロス集計

source: Multiple Response Frequencies
ja: 多重回答の度数

source: Multiple Value Variable
ja: 多値変数

source: Multivariate
ja: 多変量

source: Name
ja: 名前

source: Natural log tranform
ja: 自然対数変換

source: No rotation used.
ja: 回転されていません。

source: None
ja: なし

source: Normal
ja: 正規

source: Normal Curve
ja: 正規曲線

source: Normalization
ja: 正規化

source: Notch width
ja: ノッチ幅

source: Notched box
ja: ノッチつき箱ひげ図

source: Nov
ja: 11月

source: November
ja: 11月

source: Nudged boxplots
ja: ずらした箱ひげ図

source: Number of cases
ja: ケース数

source: Number of cases:
ja: ケース数：

source: Number of dimensions
ja: 次元数

source: Obs color
ja: 観測値の色

source: Observation Coordinates
ja: 観測値の座標

source: Observation Plot
ja: 観測値プロット

source: Observation plot
ja: 観測値プロット

source: Observation Plot Options
ja: 観測値プロットオプション

source: Observation Plot Size
ja: 観測値プロットサイズ

source: Observation principal
ja: 観測値主成分

source: Observation principal coordinates
ja: 観測値主成分座標

source: Observation Summary
ja: 観測値の要約

source: Observations
ja: 観測値

source: Oct
ja: 10月

source: October
ja: 10月

source: Offset
ja: オフセット

source: One variable
ja: 1変数

source: only
ja: のみ

source: Option name
ja: オプション名

source: Option Variables
ja: オプション変数

source: Options
ja: オプション

source: Orange
ja: オレンジ

source: Orange and Purple
ja: オレンジと紫

source: Orange to Red
ja: オレンジ → 赤

source: Oranges
ja: オレンジ系

source: Original Eigenvalues
ja: 元の固有値

source: Other Options
ja: その他のオプション

source: Overall
ja: 全体

source: Overall (all groups)
ja: 全体（すべてのグループ）

source: Overlapping
ja: 重なり

source: P-P plot
ja: P-Pプロット

source: p-Value Adjustment
ja: p値の調整

source: p-values are adjusted groupwise using {method} method.
ja: p値はグループごとに{method}法で調整されています。

source: p-values are adjusted overall using {method} method.
ja: p値は全体に対して{method}法で調整されています。

source: p-values are adjusted using {method} method.
ja: p値は{method}法で調整されています。

source: Paired
ja: ペア

source: Pairwise Comparisons
ja: 多重比較

source: Palette
ja: パレット

source: Parameter 1
ja: パラメーター1

source: Parameter 2
ja: パラメーター2

source: Parameter Estimates
ja: パラメーター推定値

source: Parameter Values
ja: パラメーター値

source: Parameter values
ja: パラメーター値

source: Parsimax
ja: パーシマックス

source: Pastel 1
ja: パステル1

source: Pastel 2
ja: パステル2

source: PCA {norm} Coordinate{rotation}
ja: PCA {norm}座標{rotation}

source: Percent
ja: パーセント

source: Percentages
ja: パーセンテージ

source: Pie Chart
ja: 円グラフ

source: Pink
ja: ピンク

source: Pink and Green
ja: ピンクと緑

source: Plot
ja: プロット

source: Plot & Element Sizes
ja: プロット & 要素サイズ

source: Plot & Text Sizes
ja: プロット & 文字サイズ

source: Plot Color
ja: プロットの色

source: Plot Colors
ja: プロットの色

source: Plot Options
ja: プロットオプション

source: Plot Size
ja: プロットサイズ

source: Plot Size & Colors
ja: プロットサイズ & 色

source: Plot Size & Facets
ja: プロットサイズ & ファセット

source: Plot Size & Options
ja: プロットサイズ & オプション

source: Plot size must be at least 200px (or 0 = default)
ja: プロットサイズは少なくとも 200px でなければなりません（または 0 = 初期値）

source: Plot Titles
ja: プロットタイトル

source: Plot Titles & Subtitles
ja: プロットタイトル & サブタイトル

source: Plot Type
ja: プロットの種類

source: Plots
ja: プロット

source: Point
ja: 点

source: Point & Line Size
ja: 点 & 線サイズ

source: Point size
ja: 点サイズ

source: Point Size
ja: 点サイズ

source: Points
ja: 点

source: Pointwise
ja: 点ごと

source: Position
ja: 位置

source: Post Hoc
ja: 事後

source: Post Hoc Tests
ja: 事後検定

source: Prevent overlap
ja: 重なりを防止

source: Principal
ja: 主成分

source: Principal Component Analysis
ja: 主成分分析

source: Principal coordinates
ja: 主成分座標

source: Proportional point size
ja: 点のサイズを割合で指定

source: Purple
ja: 紫

source: Purple and Green
ja: 紫と緑

source: Purple to Blue
ja: 紫 → 青

source: Purple to Green
ja: 紫 → 緑

source: Purple to Red
ja: 紫 → 赤

source: Purples
ja: 紫系

source: Q-Q & P-P Plots
ja: Q-Q & P-Pプロット

source: Q-Q line
ja: Q-Qの線

source: Q-Q plot
ja: Q-Qプロット

source: QLT
ja: 品質

source: Quartimax
ja: クォーティマックス

source: Questions
ja: 質問

source: Raincloud
ja: レインクラウド

source: Raincloud Plot
ja: レインクラウドプロット

source: Range
ja: 範囲

source: Red
ja: 赤

source: Red and Blue
ja: 赤と青

source: Red and Gray
ja: 赤とグレー

source: Red to Purple
ja: 赤 → 紫

source: Red, Yellow and Blue
ja: 赤・黄・青

source: Red, Yellow and Green
ja: 赤・黄・緑

source: Red, Yellow, Blue
ja: 赤・黄・青

source: Red, Yellow, Green
ja: 赤・黄・緑

source: Reds
ja: 赤系

source: Reference Line
ja: 参照線

source: Reference line
ja: 参照線

source: Reference Lines
ja: 参照線

source: Regression Line
ja: 回帰線

source: Reverse disposition
ja: 配置を逆にする

source: Reverse stack order
ja: 積み上げ順を逆にする

source: Reverse the staking order
ja: 配置順を逆にする

source: Right
ja: 右

source: Rotate eigenvectors
ja: 固有ベクトルを回転

source: Rotation
ja: 回転

source: Row
ja: 行

source: Row and Column Points for {rows} and {cols}
ja: {rows}と{cols}の行と列の点

source: Row and column profiles
ja: 行・列のプロフィール

source: Row and column summaries
ja: 行・列の要約

source: Row Plot
ja: 行プロット

source: Row plot
ja: 行プロット

source: Row Points for
ja: 行の点

source: Row principal
ja: 行主成分

source: Row Profiles
ja: 行プロフィール

source: Row Summary
ja: 行の要約

source: Rows
ja: 行

source: Rows (Options)
ja: 行（オプション）

source: Same as point/arrow
ja: 点／矢印と同じ

source: Same color for all bars
ja: 棒をすべて同色にする

source: Sample Probabilities
ja: サンプル確率

source: Sample Probability Deviation
ja: サンプル確率偏差

source: Sample Quantiles
ja: サンプル分位点

source: Sample Quantiles Deviation
ja: サンプル分位点偏差

source: Save
ja: 保存

source: Save observation coordinates
ja: 観測値座標を保存

source: Scatter Plot
ja: 散布図

source: Scree Plot
ja: スクリープロット

source: Scree plot
ja: スクリープロット

source: SD
ja: 標準偏差

source: Separator
ja: 区切り文字

source: Sept
ja: 9月

source: September
ja: 9月

source: Set 1
ja: セット1

source: Set 2
ja: セット2

source: Set 3
ja: セット3

source: Several variables
ja: 複数の変数

source: Show % labels
ja: %ラベルを表示

source: Show count labels
ja: 度数ラベルを表示

source: Show density
ja: 密度を表示

source: Show line
ja: 線を表示

source: Show lines
ja: 線を表示

source: Show mean
ja: 平均値を表示

source: Show normal curve
ja: 正規分布曲線を表示

source: Show outliers
ja: 外れ値を表示

source: Show points
ja: 点を表示

source: Show points with missing group/label
ja: 欠損グループ／ラベルの点を表示

source: Show totals (Centered only)
ja: 合計を表示（中央寄せのみ）

source: Side-by-side
ja: 横並び

source: Side-by-side (tight)
ja: 横並び（タイト）

source: Single
ja: 単一

source: Singular Value
ja: 特異値

source: Size
ja: サイズ

source: Small (300x200)
ja: 小 (300x200)

source: Smoking
ja: 喫煙

source: Smooth
ja: スムーズ

source: Solution
ja: 解

source: Sort Variables by Median
ja: 変数を中央値で並び替え

source: Sorting
ja: 並び替え

source: Sorting (by median)
ja: 並び替え（中央値順）

source: Spectral
ja: スペクトル

source: SS Loadings
ja: 負荷量2乗和

source: Stacked
ja: 積み上げ

source: Stacked 100%
ja: 100%積み上げ

source: Standard
ja: 標準

source: Standard coordinates
ja: 標準座標

source: Standardize loadings (eigenvectors)
ja: 負荷量（固有ベクトル）を標準化

source: Standardize scores
ja: スコアを標準化

source: Standardize values
ja: 値を標準化

source: Standardize variables
ja: 変数を標準化

source: Standardized Sample Quantiles
ja: 標準化サンプル分位点

source: Standardized Sample Quantiles Deviation
ja: 標準化サンプル分位点偏差

source: Standardized values
ja: 標準化された値

source: Staple width
ja: ステープル幅

source: Statistic
ja: 統計量

source: Stretch arrows by
ja: 矢印の伸縮

# string
source: Column Principal
ja: 列主成分

# string
source: Principal
ja: 主成分

# string
source: Row Principal
ja: 行主成分

# string
source: Standard
ja: 標準

# string
source: Symetric
ja: 対称

source: Student
ja: スチューデント

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Subtitle Style
ja: サブタイトルスタイル

source: Subtitle Text
ja: サブタイトル文字

source: Summary
ja: 要約

source: Suppl. Column
ja: 補助列

source: Suppl. Row
ja: 補助行

source: Suppl. variables
ja: 補助変数

source: Supplement
ja: 補助

source: Supplementary columns
ja: 補助列

source: Supplementary Points
ja: 補助点

source: Supplementary rows
ja: 補助行

source: Supplementary rows/columns
ja: 補助行／列

source: Supplementary Variables
ja: 補助変数

source: Supplementary variables
ja: 補助変数

source: Symetric
ja: 対称

source: Table
ja: 表

source: Tables
ja: 表

source: Tail-Sensitive (Normal)
ja: 裾感度（正規）

source: Tests
ja: 検定

source: Text
ja: 文字

source: Text Size
ja: 文字サイズ

source: The correlation matrix is not positive definite. Computations may not be accurate.
ja: 相関行列は正定値ではありません。計算が正確でない可能性があります。

source: The number of dimensions cannot be greater than {max}.
ja: 次元数は {max} を超えることはできません。

source: Theoretical Probabilities
ja: 理論確率

source: Theoretical Quantiles
ja: 理論分位点

source: Tidy up levels
ja: レベルを整理

source: Tidy:Alger
ja: Tidy：アルジェ

source: Tidy:Apple
ja: Tidy：アップル

source: Tidy:Candy
ja: Tidy：キャンディ

source: Tidy:Friendly
ja: Tidy：フレンドリー

source: Tidy:Metro
ja: Tidy：メトロ

source: Tidy:Rainbow
ja: Tidy：レインボー

source: Tidy:Seaside
ja: Tidy：シーサイド

source: Time Series
ja: 時系列

source: Title
ja: タイトル

source: Title Style
ja: タイトルスタイル

source: Title Text
ja: タイトル

source: Top
ja: 上

source: Total
ja: 合計

source: Total row
ja: 行合計

source: Type
ja: 種類

source: Unable to use {rotation} rotation.
ja: {rotation}回転を使用できません。

source: Uniform
ja: 一様

source: US (M-D-Y)
ja: US（月-日-年）

source: Use boldface
ja: 太字を使用

source: Use color No.
ja: 色番号を使用

source: Use Palette
ja: パレットを使用

source: Use the same color for variables
ja: 変数に同じ色を使用

source: Use variable's description as name
ja: 変数の説明を名前に使用

source: Values
ja: 値

source: Variable
ja: 変数

source: Variable dicriminations
ja: 変数の識別

source: Variable Discriminations
ja: 変数の識別

source: Variable plot
ja: 変数プロット

source: Variable Plot
ja: 変数プロット

source: Variables
ja: 変数

source: Varimax
ja: バリマックス

source: Vertical label wrap
ja: 垂直ラベル折り返し

source: Vertical line at
ja: 垂直線の位置

source: vijPlots: Yet Another jamovi Plotting Module
ja: vijPlots：もう1つのjamovi作図モジュール

source: Viridis:Inferno
ja: Viridis：インフェルノ

source: Viridis:Magma
ja: Viridis：マグマ

source: Viridis:Plasma
ja: Viridis：プラズマ

source: Viridis:Turbo
ja: Viridis：ターボ

source: Viridis:Viridis
ja: Viridis：基本

source: Weibull
ja: ワイブル

source: White
ja: 白

source: Wide (700x400)
ja: 幅広 (700x400)

source: Width
ja: 幅

source: Within categories
ja: カテゴリ内

source: Within groups
ja: グループ内

source: X-Axis
ja: X軸

source: X-Axis is a date
ja: X軸は日付

source: X-Axis Range
ja: X軸範囲

source: Y-Axis
ja: Y軸

source: Y-Axis Range
ja: Y軸範囲

source: Yellow
ja: 黄

source: Yellow to Blue
ja: 黄 → 青

source: Yellow to Brown
ja: 黄 → 茶色

source: Yellow to Green
ja: 黄 → 緑

source: Yellow to Red
ja: 黄 → 赤
